Paris : Les Journées Perl 2015
Date et lieu

Du vendredi 26 juin 2015 à 10h00 au samedi 27 juin 2015 à 18h00.

À Paris, Île-de-France
Description

Le vendredi 26 et le samedi 27 juin 2015, les Mongueurs de Perl organisent la douzième conférence « Les Journées Perl ». Cet événement rassemblera les utilisateurs de Perl, du débutant à l'expert.

Ce sera l'occasion de rencontrer de nombreux grands noms de la communauté Perl francophone, de partager nos expériences, et d'enrichir nos connaissances.

Nous souhaitons toucher un public large, notamment au travers des présentations en direction des débutants et des professionnels, utilisateurs de Perl ou souhaitant le devenir.

Cette année le thème principal de la conférence est "Perl en pratique". Venez découvrir les usages et les possibilités de ce formidable langage.

Nous vous attendons nombreux(ses) à la Cité des Sciences 30 Avenue Corentin Cariou 75019 Paris

Entrée Libre.Tout Public.


Site Web FPW 2015 : http://www.journeesperl.fr/

Contact: contact-fpw@mongueurs.net

Tags: perl, mongueurs, conference
